[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas Bueno pues a ver nada ya se ha
confirmado Nico William sigue en
Bilbao lo cual es muy mala noticia para
nosotros por qué Pues porque era el
fichaje un fichaje clarísimo un fichaje
eh que nadie podía discutir el precio
quiero decir pagar la cláusula era con
el fútbol actual era barato un jugador
muy
barato es un jugador carismático ibas a
vender camisetas eh podías hacer una
presentación o sea yo creo Está todo el
mundo
entusiasmado menos los muy puristas que
les parecía que no era el jugador para
el Barca o sea un tío que coge al
athletic de Bilbao y
y Y es que es que el problema es que la
gente no ve fútbol la gente no ve fútbol
ve highlights como mucho entonces hay
sabios que no es que sol ha metido cinco
goles en athletic pero sí estaba en
todos lados o sea habrá metido cinco
habrá participa en 50 ha ganado la Copa
del Rey es una máquina o sea ya una
máquina antes de la Eurocopa en la
Eurocopa ya se vio además eh 21
años si es que tenía todo no no necesit
adaptación porque ya viene de la liga
española habla castellano no necesitas
adaptación no es ya no es un crío con 21
años pero tiene más de 10 años por
delante y lo único que tenías que hacer
era pu el contrato que lo firmara y ya
está porque quería venir
eh O al menos dudó quiero decir lo
tenías que acabar de convencer pues no
no han sido capaces no han sido capaces
porque claro las comisiones que hay en
un fichaje Sí con cláusula de recisión
ahí no puedes decir cláusula de recisión
y 500,000 trillones más que te eh Para
Deco no Si te vas a Brasil sí ahí sí que
puedes fichar a cualquier mirana eh A
ver cualquier tuercebotas que ha metido
15 goles Ah este es el futuro ficharlo
39 millones más esto para ti para ti el
otro para allá eh Y aquí la gente en
comentarios defendiendo a la Porta por
lo que puse ayer de Messi no es que la
qué queríais que hiciera a ti o sea a
vosotros os parece normal un tío un
presidente que el día antes le dice a su
entrenador que va a tener a Messi y el
día después le dice que no eso os parece
normal Pues venga aplaudimos todos tío
Ya está ya está aplaudimos todos y con
lo de Nico igual la peña No es que no he
jugado para el Barca pero tío y encima
Bueno pues si esta es la primera mala
noticia que no viene Nico Williams que
es que el fichaje clarísimo pero
clarísimo y la otra mala noticia es que
viene Dani olmo no porque venga porque
si viniera gratis Pues sería muy buen
fichaje Pero porque viene y pagas 50 y
pico millones bueno no se sabe es que yo
no quiero dar cifras porque como no ha
porque no hay transparencia porque no te
dicen no el leic no se junta el leic y
el Barsa y dice leic hemos recibido 60 y
el Barsa dice hemos pagado 60 No aquí
cada uno dice no
55 50 más 15 si respira dentro de un año
qué asco tío es muy mala idea fichado
Dani olmo porque es una posición que ya
tienes
cubierta porque es mucho dinero quiero
decir que cuando venga aquí tiene que
rendir por ese dinero Y ya le pasó a
ferran lo mismo ferrá también venía de
hacer muy buenos partidos con la
selección Española y le pude la presión
le pud la presión de haber pagado 60 y
pico millones por
él y sobre todo porque suo que se fue el
mensaje a la cantera es o sea es un
misil el mensaje es Tú vete a tu carrera
y si te va bien Tú tranquilo que
pagaremos lo que haga falta 60 40 Bueno
pues como pasó con con
sesc se pagó un pastón cuando además se
podía haber fichado gratis el año
anterior y é quiso renovar lo mismo que
ha hecho Dani olmo él quiso renovar pues
quédate en el lipstick tío Por qué
tenemos que pagar 55 millones por un tío
que renovó porque quiso por un tío que
se fue de aquí porque
quiso que yo o sea en la vida voy a
criticar a un chaval que se va del Barsa
a buscarse la vida eh se quieren ir del
Barsa pues cada uno o sea cada uno sabe
su circunstancias y lasm iba mar I ahora
ellos sa en sus circunstancias yo no voy
a decir no no te vayas poder pensar que
la has cagado o pero son sus
circunstancias él se fue Se fue a
Croacia
vale hizo una buena muy buena
carrera uno de los mejores jugadores de
Europa no está ni en el primer ni el
segundo escalor pero es un grandísimo
jugador Dani
olmo pero tío ya está te fuiste no
podemos pagar por un tío 60 millones
cuando se fue él es que no podemos [__]
que tiene que ser es una política de
club igual que tiene que ser que un tío
que se va al Madrid luego no puede
volver aquí [__] a qu tiene que
volver aquí a entrenar a chavales qué
[__] ejemplo es ese qué [__] ejemplo es
ese no me fui al Madrid porque me
pagaban más qué ejemplo es ese
tío es que es
increíble que tenemos que tener una
cultura de club [__] de decir el que se
va no vuelve Y si quiere volver que
vuelva gratis o por 5 millones o por 10
máximo tope el que se va al Madrid no
vuelve aquí a las categorías inferiores
ni en ningún carguito como
sabiola como ger que se fue al Valencia
también siendo juvenil se fue al
Valencia luego pagan 4000 millones de la
época quea como fichar a ribaldo hacer
la [__] encima luego lo fichan para el
Barca B encima está en la tele todo el
[__] día tío que se van la tele
valenciana [__] por qué lo tengos que
tener aquí [__] no se
fue qué ejemplo qué [__] ejemplo es ese
[__] que es Mier [__] o sea solo
tenemos la masía es lo único que tenemos
todo lo demás una [__] [__] levandoski
con 80 años
arrastrándose están jugando de [__]
madre Ahora cuando vengan los otros van
a correr como los chavales ya lo dijeron
tod van a correr lo
mismo y yo entiendo que tú puedes hacer
operaciones futbolísticas y que te
salgan mal porque hay muchas operaciones
futbolísticas que te salgan
mal pero claro cuando la
prioridad es devolver favores a tus
amigos eh fichando a jugadores de Pin
Abi
eh aquí se vio si salía en wik fútbol
que la apera tenía una empresa medias en
chipre con Pin zabi y no pasa nada venga
tranquilo no pasa nada Pues ya está tío
Si la gente es lo que quiere pues ya
está está Pues bueno cuando tengamos que
votar dentro de 3 años Pues si queda
Club y hay elecciones pues votaremos y
si no pues no votaremos Yo qué
sé ya está esto es una [__] los
subnormales del mundo vuelven a sacarlo
de negreira que además es mentira la
mayor de cosas cuando o sea más que ha
robado el Madrid más que robado el
Madrid no ha robado nadie si el Madrid
tiene un árbitro contratado o sea eso sí
que está bien tener un árbitro
contratado que yo digo que negr no soy
una [__] calamitosa pero al final
todos los Club lo que hacen es buscar
influencias influencias para que te
pongan este árbitro en vez del otro pues
no es lo que hace el Madrid que dice no
este árbitro no me oponga y no se oponen
pues si eso hay que ver vamos a ver
partido por partido los últimos 30 años
vamos a ver los últimos 60 años [__]
partido por [__] partido a ver quién ha
sido beneficiado y Quién ha sido
perjudicado hijos de [__] A qué hijo de
[__] ha visto por ahí un tal me cago en
su [__]
madre que ha puesto la puerta un un
Twitch del President suñol que lo
asesinó en la guerra civil y un hijo de
la gran [__] del Real Madrid TV poniendo
de la mujer de negreira hijo de [__] tío
te maten ojalá te maten cabrón o los
subnormales que vienen aquí pues con
bartumeu no sé qu bartumeu Ojalá lo
maten también lo he dicho siempre porque
no Sid un [__] como vosotros eh que no
Uy qué cosas dices cómo te ateves porque
no soy un [__] si fuera un [__] como
vosotros pues no las diría
qué [__] asco tío que vengan subnormal
defendiendo a la Porta a mi cuenta a
decirme que yo soy de de bartum Yo soy
del Barsa Imbécil yo me pasé años
insultando a bartumeu y llamándole
ladrón que es lo que es y a estos de
ahora Lo mismo hago y todos lo que
defienden a la puerta es unos [__]
con todo lo que está haciendo son unos
[__] unos [__]
Mira cómo está dejando el
club la gente comprada narrativa no es
que la Porta salvar el club qué Pero en
qué ha salvado el club qu ha llegado
ella ha puesto 1000 millones de su
bolsillo para salvar el club si hiciera
eso yo diría [__] este tío ha salvar el
club Qué ha hecho para salvar al
club poner a masif de mano derecha Así
ha salvado el club Cómo ha salvado el
club con unas palancas que lo que ha
hecho es el dinero de los siguientes 25
años cogerlo ya eso es salvar al club
venga hambre da la
[__] y encima con curro no puedo
quedarme hoy a ver el partido [__]
bueno igual lo veo yo que sé Ah si lo
veo mañana voy a parecer no feratu en
fin
eh qué pobre
Barsa ya tengo las entradas lo puse el
otro día ya pedí la entrada como socio
para ir a ver el partido contra athletic
y lo dije Bueno al menos veremos a Nico
William Pues sí lo vamos a ver contra
athletic de Bilbao en fin que son unos
[__] inútiles y unos sinvergüenzas y
unos ladrones puarsa
[Música]